Задачи:

№3.1
- Скачать данные по ссылке https://www.kaggle.com/datasets/ionaskel/laptop-prices
- Считать данные с помощью pandas
- Вывести на экран первые 5 строк
- Создать новый признак Cpu_Company, который будет содержать только название фирмы, которая произвела CPU (Intel, AMD и т.д)
- Создать новый признак Memory_Amount, который будет содержать только количество Gb памяти без указания типа носителя (128, 1024, 256 и т.д.)
- Создать новый признак Memory_Type, который будет содержать только тип носителя (HDD, SDD и т.д.)
- Удалите признаки Memory и ScreenResolution

№3.2
- Создайте признак SSD, который изначально равен 0
- Поставьте в признаке SSD 1, если ноутбук действительно с типом носителя SSD
- Уберите в признаке Weight значения 'kg' и поменяйте его тип данных на вещественный

№3.3
- Создайте датафрейм с клиентами:
clients = pd.DataFrame({
    'client_id': [45, 32, 67, 33, 43],
    'laptop_id': [506, 398, 710, 120, 1999]
})
laptop_id - это индексы датафрейма с ноутбуками
- Присоедините к таблице clients данные по ноутбукам через метод join
- Присоедините к таблице clients данные по ноутбукам через метод merge. Это нужно, чтобы понимать, какие ноутбуки покупались клиентами

№3.4
Составьте несколько сводных таблиц
- Найдите среднюю стоимость ноутбуков в зависимости от компании производителя. Отсортируйте от меньшей стоимости к большей
- Найдите минимальную, среднюю и максимальную стоимости ноутбуков в зависимости от производителя процессора
- Постройте таблицу с подсчетом количества ноутбуков в данных в зависимости от производителя CPU и ОЗУ
- Постройте таблицу с подсчетом средней стоимости ноутбуков в данных в зависимости от операционной системы и GB памяти

№3.5
Ответьте на несколько вопросов, используя методы группировки
- Ноутбуков каких компаний и с каким процессором больше?
- С каким типом памяти и с каким объемом памяти больше ноутбуков?


