Задачи:

№2.1. 
1.	Скачать данные по ссылке https://www.kaggle.com/datasets/ionaskel/laptop-prices. Если ссылка не открывается - найти на kaggle этот файл у другого пользователя.
Или файл прикреплен к семинару. Можно открыть по прямой ссылке из notebook
2.	Считать данные с помощью pandas
3.	Вывести на экран первые 5 строк
4.	Посмотреть на описание признаков и на их содержание: каого типа поля и данные. 

№2.2.
Проведите первичный анализ данных:
1. Изучите типы данных
2. Найдите количество пропущенных ячеек в данных (non-null)
3. Посчитайте основные статистики по всем признакам и поизучайте их


№2.3 
1. Ноутбуков от какой компании больше всего в наборе данных?
2. Какая минимальная и максимальная стоимость у ноутбуков в данных? 
    Усложнение: Вопрос касается только ноутбуков.
3. Какой самый дорогой ноутбук в данных?  
    Сделать с отдельной переменной для булевой маске по цене или логическое условие в одну строку (без дополнительной переменной)
    Выведите все характеристики только по этому ноутбуку
    Если таких ноутбуков несколько, то выводите их всех


№2.4
1. Найдите ноутбуки с самой маленькой диагональю в данных? 
    - Выведите только следующие характеристики: Компания, Типа ноутбука, Диагональ, Стоимость
    - Если таких ноутбуков несколько, то выводите их всех
2. Сколько стоит самый дорогой ноутбук у компании HP?
3. Как много ноутбуков Ultrabook с 8GB RAM?
    - Найдите сколько таких ультрабуков с 8GB ОЗУ в процентном соотношении относительно всех ультрабуков


№2.5
1. Выберите ноутбук клиенту. 
Клиент хочет подобрать ноутбук с 8GB или 16GB ОЗУ на Windows 10 в стоимости до 500 евро, сколько у него вариантов?
2. Выберите ноутбук клиенту.
Клиент хочет подобрать ноутбук от MSI, с видеокартой Nvidia GeForce GTX 1050 Ti и главное не с диагональю 15.6. В какой ценовой категории вышли подобные ноутбуки?
3. Что дешевле?
В среднем дешевле ноутбуки с CPU Intel Core i7 7700HQ 2.8GHz или с Intel Core i7 7600U 2.8GHz?


№2.6
Найдите самый легкий ноутбук
Но обратите внимание на тип и представление данных в признаке Weight, если что, замените в строке 'kg' на пустую строку через метод .str.replace()
